Surface에서는 무엇보다 현대식 작업을 중요하게 여깁니다.
또한 13.8인치 모델에 선택 사양인 통합 프라이버시 스크린과 눈부심
방지 디스플레이를 갖춘 최신 Surface Laptop을 소개하게
되어 기쁩니다.
공공장소에서 일하는 이동이 많은 전문가에게 적합합니다.
사용자는 터치 응답성과 120Hz 새로 고침 빈도의 고품질
Pixelsense 플로우 디스플레이를 유지하면서 자신 있게
프라이버시를 보호하며 작업할 수 있으며, HDR과 600니트 밝기로
거의 모든 조명 환경에서 선명한 화면을 누릴 수 있습니다.
이 기능은 개방형 사무실, 공유 공간에서 작업하거나 이동 중에 전용
키 하나만 눌러 휴대성과 시각적 프라이버시를 중시하는 사용자를 위한
것입니다.
화면이 어두워져 측면에서 보이는 내용을 크게 줄여 주므로,
공공장소에서 엿보는 시선과 어깨너머 보기의 위험을 최소화합니다.
이 프라이버시 스크린은 디스플레이에 직접 내장되어 있으며, 원격 관리
기능을 포함한 소프트웨어 제어를 통해 활성화하거나 비활성화할 수 있어
IT 팀이 클라우드에서 정책을 활성화하고 적용할 수 있습니다.
이 새로운 기능은 Surface의 프리미엄 장인 정신에 대한 헌신의
직접적인 결과이며, 생산성을 높이고 작업 흐름을 유지할 수 있도록
세심하게 설계된 하드웨어를 보여줍니다.
Surface Laptop의 눈부심 방지 기능이 포함된 통합
프라이버시 스크린의 사용 가능 여부는 구성 및 시장에 따라 다릅니다.
Surface는 기본적으로 안전하게 설계되어 칩에서 클라우드까지
사용자와 팀을 보호합니다.
자세한 내용을 알아보려면 aka SeemsGood Surface
Learning을 방문하세요.